女人总是要长大的，她也不可能永远的那么单纯或让你保留幻想，成熟的女人自有成熟的味道。女人一成熟，就成了一个性感的女人。她们就如陈年美酒一般，举止投足都充满了风韵，心智成熟，仪态端庄，谈吐得体，心态平和，散发着母性的温柔。
她们与生俱来的典雅气质，深受男女老少的喜爱。这种类型的美女闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风，气若幽兰，笑不露齿，哭起来又梨花带雨，十分惹人怜爱。她们拥有小家碧玉的容貌，大家闺秀的言行，清纯可人，楚楚动人，林黛玉是她们最好的代表。
芳容丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标，凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。与古典美女的清纯淡雅不同，艳美型的美女，美的很张扬，妖冶艳丽，千娇百媚，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色形容的就是她们，通常只需一眼便可夺人眼光。
中国汉代以前，人们对女性只注重面部形象，到了魏晋，才开始着重于装饰。魏文帝喜欢打扮华丽并将头发挽成蝉翼形的妃子。唐朝是开放社会，容许袒胸露臂，崇尚的女性体态美是额宽、脸圆、体胖。 [2]
唐朝以后没有定论。宋朝以后，大致是以观音菩萨的本貌作为女性美的高标准，各个时代所雕塑绘画的观音菩萨，就是当时审美标准的具体说明。
时代对美的诠释更是大相径庭。唐代世人又以体态丰腴、丰胸肥臀的杨玉环为美；但是到了宋代人们以“身轻如燕，身姿窈窕的赵飞燕（汉代）为最美。” [3]
中国古代四大美女指的是中国古代的貂蝉，西施，王昭君和杨贵妃。四大美女享有“闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容”。“闭月、羞花、沉鱼、落雁”是一个个精彩故事组成的历史典故。
娥眉青黛：娥眉是女性的眉毛，青黛娥眉便是把眉毛剃掉，再用青黑色的颜料来绘画眉毛，这种眉毛化妆，早在西周时已十分流行，在《诗经》和《楚辞》中，便已出现这个形容词.。细腰雪肤：虽然古代四大美人之一的杨贵妃，是身材丰满的美女，但国人还是偏好纤瘦型美女，细腰便是腰肢幼细；雪肤则是肌肤雪白，相传赵飞燕便是细腰雪肤的表表者。
莲步小袜：莲步是指美女的脚步，更指缠过的小脚。小袜则指缠足女性所穿的袜子；小脚步伐如莲，再穿上小袜，便成为美女的一种美态。
美丽标准：会说洋文的大脚女人。世纪之初，洋货、传教士、大众传播媒介把西方生活方式传入中国。一本以倡导女权运动的书《女界钟》应运而生，该书不仅措辞激烈，极力攻击缠足，而且主张妇女“剪发、读书、参政”。这是一个新陈代谢期，至少在青年人的心中，崇洋与爱国之间是可以划上等号的。
南非男人眼中的标准美女：额头宽脚踝美。在南非男人眼里，额部较宽、脚跟秀美、小腿和脖子圆润的美女才是实质意义上的美人。 除此之外，皮肤的白皙也渐渐顺应时尚的潮流而成为男人心中的美女标准。为了达到这一标准，南非女人们都在竭尽全力，甚至牺牲身体的健康去适应时尚的需求。 看来，要想成为南非男人眼中的美女，还必须付出一定的代价。
美丽标准：政治之花。40年代是很难界定美丽标准的，是因为战争。1937年日本入侵中国，使上海也无可避免地陷入战争的艰难之中。在物资贫乏，人心仓皇的时候，又谈什么时尚或时髦？战争使生命轻于鸿毛，连美女也不例外。
一些长久以来被认为“崇高”的东西遭到嘲笑和轻蔑。崔健的《一无所有》太沉重，领导潮流的是王朔和他的顽主们。东方美女不再追求简单的讨人喜欢，与身俱来的个性与魅力才是最厉害的武器。
湘女多情这句话相信列位都听过，若论美丽，只能屈居江南与川渝之后了。不过湖南桃源可是出名的美人窝。湘省十成美人，有七成出自桃源。皆因桃源就是陶渊明夫子笔下的桃花源。世外桃源，人能不美乎？
江南出美女这句话流传很广，这个江南应该是广义的，包含江浙沪以及长江以南诸多地方，太笼统，相信在人间天堂苏杭等地上过大学的人，可贵的是，江南（江浙）女子大多有才气，才女加美女，外加好山好水，是人间天堂。
川渝也是出美女的地方，如果江南女子是水乡美女的话，那川渝女子就是山中美女，有一种纯净之气，是典型的痴情女子。川渝女子大多肤白，兼之低眉顺眼，也是一种独特之美。 [9]
女朋友就是在你生气时千方百计逗你高兴，为了你开心宁可做一切她本做不来的事的那个人。
首先你要多观察她，你要熟悉她的一些小动作，和表情代表的意义，要确定她会不会觉得你很琐碎。
你可以很坦白的告诉她，你很爱她，可你不知道该怎么对她好她才高兴，你可以让她教你该怎么做，她应该会理解你的。
经常问候一下她，饭吃了没，下雨提醒她带下伞，这些小事比一切大事都感动的了人呢！
如果一个人影响到了你的情绪，你的焦点应该放在控制自己的情绪上，而不是影响你情绪的人身上。只有这样，才能真正自信起来。
重要的不是你从哪里来，而是你到哪里去，找准方向，继续努力。
所有的节日都不是为了礼物，而是提醒大家别忘了爱与被爱。
人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此.因为他们只能读它一次
烈火试真金，逆境试强者
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功
那些最能干的人，往往是那些即使在最绝望的环境里，仍不断传送成功意念的人。他们不但鼓舞自己，也振奋他人，不达成功，誓不休止。
灵感并不是在逻辑思考的延长线上产生，而是在破除逻辑或常识的地方才有灵感。
不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。
每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。
什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。
失败是坚忍的最后考验。
深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。
流水在碰到底处时才会释放活力。
那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。
多数人都拥有自己不了解的能力和机会，都有可能做到未曾梦想的事情。
逆境给人宝贵的磨炼机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。
真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现
人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。
倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。
苦难有如乌云，远望去但见墨黑一片，然而身临其下时不过是灰色而已。
幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运也决非没有安慰和希望。
不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。
要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。
成功的唯一秘诀——坚持最后一分钟。
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。
天行健，君子以自强不息。
如果不献身给一个伟大的理想，生命就是毫无意义的。
一个精神生活很充实的人，一定是一个很有理想的人，一定是一个很高尚的人，一定是一个只做物质的主人而不做物质的奴隶的人。
好的东西往往都是很难描述的。
商业合作必须有三大前提:一是双方必须有可以合作的利益，二是必须有可以合作的意愿，三是双方必须有共享共荣的打算。此三者缺一不可。
当你有一个傻瓜时，你会很痛苦；你有50个傻瓜是最幸福的，吃饭、睡觉、上厕所排着队去的；你有一个聪明人时很带劲，你有50个聪明人实际上是最痛苦的，谁都不服谁。
“其实，有的时候人的最大问题就在于他说的都是对的”
我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的
注重自己的名声，努力工作、与人为善、遵守诺言，这样对你们的事业非常有帮助。
我觉得网络公司一定会犯错误，而且必须犯错误，网络公司最大的错误就是停在原地不动，最大的错误就是不犯错误。关键在于总结我们反思各种各样的错误，为明天跑的更好，错误还得犯，关键是不要犯同样的错误。
中国电子商务的人必须要站起来走路，而不是老是手拉手，老是手拉着手要完蛋。
我深信不疑我们的模式会赚钱的，亚马逊是世界上最长的河，8848是世界上最高的山，阿里巴巴是世界上最富有的宝藏。一个好的企业靠输血是活不久的，关键是自己造血。
发令枪一响，你是没时间看你的对手是怎么跑的。只有明天是我们的竞争对手。
我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。最后，我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。
在我看来有三种人，生意人：创造钱;商人：有所为，有所不为。企业家：为社会承担责任。企业家应该为社会创造环境。企业家必须要有创新的精神。
三年以前我送一个同事去读MBA，我跟他说，如果毕业以后你忘了所学的东西，那你已经毕业了。如果你天天还想着所学的东西，那你就还没有毕业。学习MBA的知识，但要跳出MBA的局限
赵尧你的整个成熟度，以及项目的可行性，我觉得刚才讲了，我们挺认同的。我可能担心的事第一您最骄傲的是你的团队，而你的团队恰恰是最担心的，创业时期不要找明星团队，或者成功者在一起，已经成功过在一起创业很难，创业初期要寻找那些没有成功，渴望成功，团结的团队。等到你一定程度的时候，请到一些人才，对你的投资，非常好。尤其是那种35岁，40岁的话已经有钱了，有成功了，我提醒你，创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人。
没有钱没有团队就得靠关系。我更没有关系，也没有钱，我是一点点起来，我相信关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意不能凭小聪明，做生意最重要的是你明白客户需要什么，实实在在创造价值，坚持下去。这个世界上最靠不住的就是关系！
一个创业者一定要有一批朋友，这批朋友是你这么多年来诚信积累起来的，越积越大，越积越大。像我帐号的财富，如果碰上很多资金上的问题，这就是每天积累下来的诚信。
一个好的东西往往是说不清楚的，说得清楚的往往不是好东西！
诚信不是一种销售，不是一种高深空洞的理念，是实实在在的言出必行，点点滴滴的细节，诚信不能拿来销售，不能拿来做概念！
我很欣赏你身上非常真实的东西，然后不断拼搏，努力，然后不断在把这个事情做大，还是实在一点好一些。
周宇我觉得特实在，我觉得你做得很好。刚才的案例分析让我刮目相看，你知道自己做什么，流程，你开始讲的时候你紧张一些。以后回答问题的时候，我希望你以后学会笑着回答。你的思想不错，但是你一紧张，你一严肃大家容易吵架。我想给你的建议是，你少开店，开好店，店不在于多，在于精。然后请一些优秀的管理人才帮你管理，请一个好的管理的优秀人才，这么算麻烦了。我也不懂财务，我请一个很好的财务来管，让他算得清清楚楚。
永远不要跟别人比幸运，我从来没想过我比别人幸运，我也许比他们更有毅力，在最困难的时候，他们熬不住了，我可以多熬一秒钟、两秒钟。
我感谢这个变化的时代，我感谢无数人的抱怨，因为在别人抱怨的时候，才是你的机会，只有变换的时代，才是每一个人看清自己有什么要什么该放弃什么的时候。
道家讲究和谐，儒家讲究规矩，佛家讲究包容。我从太极中悟到:事情并没有好与坏，关键是看你怎么看。
如果你要去创业，多花点时间思考别人为什么失败，不要去思考别人为什么成功。
最大的失败是放弃，最大的敌人是自己，最大的对手是时间。
活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？
成为卓越的代名词，很多人并不能适合需要杰出素质的环境。
领袖和跟风者的区别就在于创新。
并不是每个人都需要种植自己的粮食，也不是每个人都需要做自己穿的衣服，我们说着别人发明的语言，使用别人发明的数学……我们一直在使用别人的成果。使用人类的已有经验和知识来进行发明创造是一件很了不起的事情。
佛教中有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情。
我们认为看电视的时候，人的大脑基本停止工作，打开电脑的时候，大脑才开始运转。
我是我所知道的唯一一个在一年中失去2.5亿美元的人……这对我的成长很有帮助。
我愿意用我所有的科技去换取和苏格拉底相处的一个下午。
成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。
你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。
你如果出色地完成了某件事，那你应该再做一些其他的精彩事儿。不要在前一件事上徘徊太久，想想接下来该做什么。
是否能成为墓地里最富有的人，对我而言无足轻重。重要的是，当我晚上睡觉时，我可以说：我们今天完成了一些美妙的事。
谨记自己总会死去，是让自己避免陷入“人生有所失”思考的最佳方法。
你的时间有限，不要浪费于重复别人的生活。不要让别人的观点淹没了你内心的声音。
要有勇气追随心声，听从直觉--它们在某种程度上知道你想成为的样子。其他事情都是其次的。
你不能只问顾客要什么，然后想法子给他们做什么。等你做出来，他们已经另有新欢了。
创新区分谁是领导者，谁是追随者。
如你所知，我们并不生产我们吃的大多数东西，我们穿的是别人制造的衣服，说的是别人创造的语言…我的意思是，我们总是在利用他人的劳动果实和经验。如果你能够为世人创造一些东西，那是一种难以名状的美妙感觉。
我们在这里就是为了在这个世界留下我们的痕迹。否则我们凭什么在这里?
时不我待，我们不应浪费时间而过别人的生活。不要囿于成见，让他人的想法束缚你，不要让别人的意见淹没了你自己内心的声音。最重要的，拥有追随自己内心与直觉的勇气。它们多少已经知道你真正想成为什么。其他一切都是次要的。
专注和简单一直是我的秘诀之一。简单可能比复杂更难做到：你必须努力理清思路，从而使其变得简单。但最终这是值得的，因为一旦你做到了，便可以创造奇迹。
[Muoto Lab (Muoto)] Helena Mama to Cosplay Ecchi Suru Hon (Fate Grand Order) [Chinese] [我們頂多是牙籤黑人是牙膏糟糕糟糕漢化組][Digital]
TVBOXNOW 愛回家之開心速遞
东莞桑拿店开业前举行的小姐检阅大
女鬼.Stree 2018 Hindi 1080p NF WEBRip x264 印度语中文字幕.chs.aac.mp4
戦国奇譚妖刀伝 劇場版 （Wrath of the Ninja - The Yotoden Movie）
[Shikkaku] Shikkoku no Shaga - 01 - The Spiderwoman (漆黒のシャガ THE ANIMATION 第一話女郎蜘蛛」) [95ED8B3B].mkv
把哥哥退货可以吗.Brother.of.the.Year.2018.1080p.WEBRip.x264.CHS.ENG-Lieqiwang
婚姻合伙人粤语12
蝙蝠侠大战超人.正义黎明导演剪辑完整版.Batman.v.Superman.Dawn.of.Justice.2016.HD1080P.x264.中英双字幕.rarbt
www.tskscn.com(阿尔罕布拉宫的回忆)
01 第一课 初步认识火山基本操作
TVBOXNOW 愛玩客之移動廚房
[190130]TVアニメ『どろろ』OP主題歌「火炎」(CD+DVD完全生産限定盤)／女王蜂[320K].rar
钓鱼大赛 第1季第3集 - 老挝-JLPCN.NET奥视纪录片天地.mkv
[韩迷字幕组www.hanmi520.com][上门丈夫吴作斗][第02集][韩语中字][720p].mp4
文静乖巧的办公室漂亮妹子
TVBOXNOW 包青天再起風雲
学生会的一己之见 Lv2 OVA[720P]
初恋那一天所读的故事.Hajimete.Koi.wo.Shitahi.ni.Yomuhanashi.Ep06.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720.mp4
五月天人生无限公司.Mayday.Life.3D.2019.HD1080P.X264.AAC.Mandarin.CHT.mp4
[光の影字幕組][動物戰隊獸王者][44][810P][x264_AAC][Hi10p].mp4
[2011.09.26]刀马旦[1986年中国动作喜剧(MKV)]（帝国出品）